 

99% de la gente fracasa porque se enfoca en la cosa equivocada

Si yo quisiera que mi amigo el manco saliera de bronce, no le diría que se enfoque en tener el farm perfecto, le diría que se enfoque en practicar su farmeo al menos 20 minutos al día 
y cada día después de practicar esos 20 minutos pondríamos una palomita en el calendario.

El enfoque es el calendario no el objetivo, mejorar pasa automáticamente cuando te enfocas en practicar 

Los días se convierten en semanas, las semanas se convierten en meses, y los meses se convierten en años.

El primer dia farmeas bien culero, el día 30 empiezas a ver mejoría y el dia 500 ya farmeas sin tener que mirar la pantalla.

Y a todo esto a mi que chingados me importa te estarás preguntando: 

Pues bueno este mismo enfoque es aplicable a cualquier ámbito de tu vida


Yo desarrollé una app personal para llevar mis hábitos, pero después pensé que a alguien más podría serle útil 
La app es totalmente gratuita, el link esta en la descripción. 
Pruébala y por tu primera palomita... Después de todo, todos tenemos metas. 🚀”